每一种精神健康问题或
诊断都在增加，我曾
与不同的科学家（音乐）合作，并在
自己身上做了很多实验，因为我从小
每年都会经历多次抑郁发作，我想看看（音乐）是否能找到
我们可以解决的根本原因。
所以我想简单介绍一些
非常有帮助的方法。
首先是脑刺激，我
做过一次，之后几个月都没有焦虑。还有
一种叫做维加斯神经
刺激的疗法，
过去30年里被引用次数最多的科学家之一
发现了它带来的诸多益处。
所以，我们来谈谈这个。
蒂姆·费里斯
在他的播客节目中与 800 多位有影响力的人物进行了交流，之后成为了一名绩效优化专家。
[音乐]
现在，他正在运用最有价值的
框架和技巧来帮助你
优化生产力、健康和
[音乐]表现。 蒂姆，
你写作、谈论的话题范围
非常广泛。 那么，
大多数人应该问你的问题是什么？
如何分解复杂的
主题并加快
学习速度？ 因为时间是我们最
宝贵的不可再生资源之一。 因此，
我有一个框架，你可以将其应用于
任何主题，它由
80/20 原则组成，即选择 20% 的重点
来关注，这将给你带来 80% 的
你想要的东西。 例如，
西班牙语中有成千上万个单词可以学习。 但是，使用最
常用的 500 个单词，你可以
在 8 到 12 周内达到几乎任何语言相当流利的会话水平。
如果你弄明白了这一点，你就领先于
世界上99.9%的人。 你
认为大多数人最
想问你的问题是什么？
所以，关于
心理健康有很多问题，我觉得我有
道义上的责任去帮助别人，因为
我曾
每周都遭到保姆儿子的性虐待。 我差点就
自杀了。 这
可能会产生很多影响，但这些都是
你可以慢慢解决的问题。
与其感觉自己被
音乐所束缚，不如感觉自己能够承受
音乐带来的痛苦，并将其转化为
你的疗愈力量。
所以，
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，
[嗤之以鼻] 如果你能帮我个忙，
再确认一下你是否是
本频道的订阅者，我将万分
感激。 这是件简单又
免费的事情，任何
经常观看本节目的人都可以做，以帮助我们
保持本
节目目前的良好发展势头。 所以，
请您再次确认是否已
订阅，非常感谢，
因为从某种意义上说，您是
我们历史的一部分，您与我们一起踏上了这段
旅程，我为此感谢您
。 所以，是的，谢谢你，
蒂姆（音乐）。
你是一个非常有趣的
人，部分原因是
你写作、谈论的事物种类
繁多，你显然对这些事物抱有浓厚的兴趣，以至于很难将你
归入任何特定的类别。 所以我的
第一个问题是，你如何
看待你所做的工作？
你如何定义自己（如果有的话）？
你是谁？你的使命
是什么？ 我认为自己首先是一个
自我实验的
学生，然后是一个老师。
但其最终目的是为了
在复杂性中找到简单性，或者在可能很
复杂的主题中寻找简单性，然后
提供某种方法或算法，
让人们可以以较低的风险进行测试，并
有望获得相当可观的收益。
今天我们要谈很多不同的事情。 所以，
学习
如何学习或许是个不错的起点，尤其是在
这样一个瞬息万变的世界里。
很多人被迫
重新学习某种东西，无论是在
职业领域还是其他领域。 所以，
说真的，我以前从没听过这个词
。
嗯。
元学习是什么？
我该如何学习才能更好地学习？ 我
很想这么做，因为我像你一样花很多时间与
非常有趣的人交谈，
我有时会担心其中一些
信息被浪费掉了。   是的
。 基本思路是，
与其将不同的
学科或领域视为
需要独立解决的孤岛，不如
开发一个可以
应用于任何
学科的广泛框架？ 我
通常向大家推荐的缩写是 DSS，即
解构、选择、排序、
目标。 还有一种解构方法，它将
一个
相当模糊的目标（例如学习游泳
或学习日语）分解为具体的目标。
这些描述都不太
贴切，对吧？ 所以，解构其中
任何一个环节，比如我们以学习
游泳为例，就是把
它分解成各个组成部分，
对吧？你可以非常有效地做到这一点，
在专家的帮助下，
你也可以尝试自己做。但举个
例子，我的意思是，如果你想找到
两届奥运会的银牌得主，
你可能可以花
每小时 100 美元，或者每小时 50 美元，和他们进行一次 Zoom 通话，这样你
就能接触到世界级人才。
然后他们会帮助你弄清楚
所有这些不同的可能
组成部分。 进入下一
阶段（选择阶段）时，你要选择的是
20%。 这就是 8020 原则，
对吧？ 普拉奥定律。 所以你选择的是那
20%，它能给你带来 80% 的你
想要的东西。 那就用语言学习
这个词吧。 其实很容易就能
找到词频列表。 所以对于任何一种
语言，比如西班牙语，当然，或者
英语，
你可以学习成千上万个单词。 但是，只要你
采用最常用的 1500 种语言，并有条不紊
地进行学习，你就可以在 8 到 12 周内毫无疑问地达到几乎任何语言的相当流利的会话水平。 但首先你需要
合适的材料。
接下来，S 代表排序。 把它按
正确的顺序排列。 我觉得这才是
经常被忽略的关键所在，那
就是
学习任何技能的合乎逻辑的顺序。 你
首先练习什么？ 所以以
游泳为例，就不用考虑
呼吸了。 就像你需要先弄清楚
机身向右、机身向左、
滑翔，在
泳池浅水区蹬墙起跳，才能
考虑呼吸
和适应
把头浸入水中等等。所以，
这里有解构、选择、
排序，最后一个 S 代表
赌注，也就是激励。 那么，
如何确保你能够
真正做到你
承诺要做的事情呢？ 如果更多信息
就能解决问题，那我们都会成为
拥有六块腹肌的亿万富翁了。 所以，
显然信息不足。
这是必要的，但还不够。
激励机制能够促进行为改变。 所以，光
有良好的意愿是不够的。
即使有了系统也不够。 你需要
强有力的激励措施。 所以，没错，你可以
给朋友 500 美元，或者 100
美元，随便多少都行。 金额
真的不重要吗？ 如果你不履行承诺
，他们就会以你的名义把钱捐给
你最讨厌的政治
候选人，对吧？ 这是
我见过效果非常
好的另一个方法。 就是这样。 决策支持系统、
解构、选择、排序、
风险。 如果你按照
顺序完成这些步骤，
你的学习能力就会突飞猛进，取得显著
进步。 而且，在
尝试学习任何新技能时，
无论学习的是什么技能，都需要认识到一点，这一点也很重要。
这不会是
从底部、左侧、顶部
、右侧线性攀升的过程。 但如果你提前知道
这些事情即将发生，那么你就可以制定
应对计划，度过难关。 所以
这一点也非常重要。 如果人们
期望取得某种线性
渐进的进步，那是
不可能的。 因此，大多数人在
遇到任何真正的转折点之前就放弃了
。
那么，一个人如何知道自己应该追求什么呢？
你如何决定什么值得
追求？ 是否有一个框架来
判断周日书架上应该放些什么，
以及今天的
工作应该做什么？
我确实经常考虑这个问题，而且我已经
使用这种方法很长时间了，
我认为它短期内不会改变。 我做了一些
修改。
我做的几乎所有事情都是一个为期 6 到 12 个月的
项目。
在 6 到 12 个月内，进行了多次为期 2 到 4 周的实验。 我
没有，也从来没有过
5 年、10 年的长期职业规划。 如果你
有一个可靠的 5 到 10 年计划，
你就是
在自己的能力范围内稳扎稳打，
我觉得这样反而低估了自己
。 对我来说，就是
全身心投入到项目中去。 但是，如何
选择项目呢？ 我
根据人脉和
技能来选择项目。 所以，新的关系或
加深重要的关系，以及
我将要学习的技能，都在我的学习曲线上。
但有一个条件，这些
关系和技能必须能够
超越那个项目。 我
给你举个例子。 如果我有一个项目，
是作为顾问参与一家初创公司的工作，而
这家初创公司是我偶然发现的。
好的，我正在开发 StumbleUpon。 想
当年，StumbleUpon 可是
风靡一时。 它为各个网站带来了大量的网络流量
。 它有点像
网站版的潘多拉。 一两年后，这件事还是
没有进展。 但究竟是谁呢？
我把所有时间都花在了它身上。 偶然发现
。 创始人名叫加勒特·
坎普，我和他成了非常要好的朋友。
我学到了很多关于网络流量的知识。 我
还可以把自己的网站和博客用作
实验平台。 正确的？ 所以
即使
我的收益归零，也还是有好处的。 几年后，我收到了
加勒特的短信。 我们聚在一起讨论
这个解决旧金山出租车问题的新想法
。
不久之后，公司更名为 Uber
Cab LLC，我也被建议加入该公司。
我还可以举出 12 个类似的例子，
比如第一个项目
失败了，但我结识了
A 或 B 成为朋友，学习了 C 和 D，然后在
两个项目之后应用这些知识，最终取得了巨大的成功
。
每个人在人生的每个阶段都应该
拥有相同的思维方式吗？
因为想想
一个人可以从中获得的各种东西，
比如资源、声誉、知识、
技能、
人脉等等。
如果我18岁而且身无分文，我的目标应该和
蒂姆·
费里斯一样吗？
我的直觉是会答应。
我这么说的原因是，
命运女神对发生的事情有很多话要说
。 有太多事情是
你无法控制的，所以无论
你选择玩什么游戏（叹气），都
需要一个能让你在遭遇
一连串厄运后生存下来的系统。
随着时间的推移，一切都会像滚雪球一样越滚越大，复利效应也会显现出来，
只要你不过度
集中投资，不把过多的赌注押在任何
一个项目上（比如财务方面），就很难长期亏损。
这就
好比你需要作为
一个团队或个人承受一段
非常糟糕的运气时期，
才能让大数定律和
统计学原理发挥作用，使
系统能够给你带来一丝优势。 嗯，
这只是我个人对世界的看法，
至少在职业选择方面是这样。我
想说，你刚才也提到了一些
其他因素，比如声誉
等等。 我觉得其中很多都是
次级效应。
如果你注重
人际关系和技能的培养，这些都会自然而然地发生。
所以，这又回到了
序列的问题上，对吧？ 所以，这就好比是找出哪张
多米诺骨牌是第一张。 所以，如果你
有 12 个多米诺骨牌，你就得
决定
它们的堆叠顺序，这样才能先推倒
最小的多米诺骨牌，再推倒较大的多米诺骨牌，
然后再推倒更大的多米诺骨牌，然后再推倒更大的多米诺骨牌，然后再推倒
更大的多米诺骨牌。 随着时间的推移，
如果你打算一年做两个
项目，假设
每个项目持续 6 个月，
那加起来也是一笔不小的开支。 这笔费用会
累积起来的。 所以，你可以选择着眼
长远，
而不是只顾眼前利益。
这就是人们所说的激情吗？
你用的也是同样的词吗？
嗯，我喜欢能量胜过激情，
原因有二？ 因为你们可以
在床上尽情享受激情。 你
或许会拥有基督般的激情。
你拥有另一种类型的热情。 我
不喜欢不精确的措辞。 对
我来说，能量就是这么简单。 这就像问你，你是比较
清醒还是比较困倦？ 正确的？
[笑声]
你觉得你还能
再坚持5个小时吗？ 你觉得
15分钟后想停下来吗？ 这些
几乎都是生物学问题，就像
生物状态问题一样。 所以，
人们很容易就能给出“
是”或“否”的答案。
最近我一直在思考一个问题，那就是为什么我
最近一直在思考这个问题？ 不
知道，只是
我在节目中进行的一系列对话，让
我更接近于尝试
回答这个问题，这个问题
关乎意义和目的，我想也与
宗教有关，因为实际上，只是在
近代历史上，我们才对
一些该死的
问题，比如日食，有了这么多答案。 我们
现在知道那里发生了什么事了。 这不是
上帝在考验我们。 所以维京人就像投掷
长矛一样攻击它。 我们
现在知道它是什么了。 所以，不信
神论、不可知论，这是一种比较
新的概念吗？ 难道我们不应该
知道这么多吗？  [笑声]
嗯，我认为人类需要
确定性。 他们需要
信仰。 如果你认为
无信仰才是正确的道路，那么，猜猜会发生什么？
我的意思是，那是一种信仰，
对吧？
好的。 所以我觉得，根据我的经验，
如果你想体验
自我超越（我认为这
对心理健康至关重要），你并不一定
需要宗教本身。
我认为，没有宗教信仰，你也能拥有非常
美好的生活。 我
认为，如果
没有敬畏和惊奇，就不可能拥有美好的人生。 这些都是
你可以人为设计的。
这些都是你可以
在生活中精心规划、安排和计划的事情
。 为什么素食主义和
CrossFit 如此成功？ 它们是
宗教。
我的意思是，实际上，他们可能没有
真正意义上的神。   是的
。
但他们肯定有思想领袖，
你知道，就是那些在他失势之前的玻璃人
等等。 呃，各种各样的运动员
等等。 但这就像明确的规则、
社群、自我强化
和
描述生活运动一样。   是的
。 我的意思是，这就好比是宗教
换了个名字而已。 很多
行为、集体行为和
宗教教义都缺少了“宗教”这个
词。
你们崇拜的是什么？
是的，我知道这一天迟早会来。 是的，嗯，
我觉得我的风险在于，我
觉得自己有道义上的责任去
帮助别人，这可能会演变成一种
救世主情结，因为
我过去遭受过很多痛苦。 嗯，
我觉得我可能不是这方面最
特别的人选，但我拥有相关的
经验和视角，这使
我在与
正在经历某些
类型痛苦的人交谈时能够令人信服。 这可能会变成一个
巨大的、无益的自我强加的负担，让
我感到有道德义务去做某些事情，
即使这会损害我自己的心理健康
或身体健康。 所以我想说，
几年
前我就非常清楚地注意到了这一点。 呃，
这方面的第一个多米诺骨牌是什么时候倒下的
？
您指的是
个人方面遇到的总体挑战吗？ 嗯，好吧，我当时就想，不如好好
研究一下吧。 所以，我大概
每周都会遭到保姆的儿子从两岁到四岁不等的性虐待
。 我对这一切都记忆犹新
。 这将塑造你。 我的意思是，
那肯定会对你产生影响。 它
可能会产生很多影响。 它会剥夺
你的自主权。 它当然会让你
或促使我变得过度警惕。
我很难信任别人
等等等等，对吧？ 就像那是
成长过程中一段重要的经历，
然后后来，
我认为首先是遗传
倾向，如果你看看我的
家族，就会发现重度抑郁症的症状，
平均而言，从青春期早期开始，每人就会经历
三到四次
持续数周或数月的抑郁
发作。
这相当于
你生命中的一半时间。
对于那些可能经历过
类似事情的人，
我想说，有一些方法可以帮助他们。
所以现在，我以前从未想过这会成为
可能，但我现在可以说，我
最多每 2 到 3 年才会经历一次持续几周的抑郁发作。
现在，这两个人之间的对比怎么
强调都不为过，对吧？   这是
两种截然不同的
人类体验。
嗯，很多事情都和
我刚才提到的一些杠杆有关，对吧？
代谢精神病学、迷幻剂
辅助疗法、
生物电医学，包括
加速经颅磁刺激。 这些东西对
某些人来说确实有效，而且
经久耐用。 它们并非昙花一现。 很少有
事情是这样的，但是，
你可以慢慢地克服这些事情，逐渐
熟悉它们，
这样你就不会感觉自己被
它们束缚，而是感觉
你可以把这种体验塑造成
至少不会使你感到
无助的事情。
有时候，你可以把它变成一种赋能。 我
记得大约五六年前，一位非常优秀的心理治疗师
对我说，
要把痛苦变成你
疗伤的一部分。 基本上就是说，所有那些
东西都很糟糕。 任何理由都不能成为
借口。 把痛苦转化为
你为世界贡献的一部分
。 我认为，正是
那份声明和新
冠疫情的结合，导致当时我的女友
了解了我的过去，而
那时
世界上知道这件事的人寥寥无几，可能只有两个人
。
哇。
我和两个交往了五六年之久的前女友，她们的
父母都不
知道。 真的吗？   是的
。 新
冠疫情爆发初期，我正和她在一起，当时疫情正
全面蔓延。
[笑声]
我一直计划写一本书，讲述
我父母去世后我的疗愈之旅，因为我
不想让他们自责。   当时
我的女朋友在
吃饭时说了一句话，这句话对我
影响很大，她说：“你有没有
想过，在你有机会写这本书之前，会有多少人
因为自然原因、新
冠肺炎或其他任何原因去世
？” 因为
你可能要过
10 年、15 年才能写出那本书。
想想你本来可以
帮助却没帮助的人。 我当时
就想，“好吧，也许我应该把它放到
播客节目里好好探讨一下。” 但请记住，
我的家人对此毫不知情。
因此，我非常幸运地拥有一位
非常亲密的朋友，她住在
纽约市，名叫黛比·米尔曼 (Debbie Milman)，她是“设计
事务播客”(Design Matters Podcast) 的主持人，该播客是
世界上播出时间最长的播客之一，她是一位很棒的
人。 几年前，她第一次完全坦诚地向我透露了她
童年时期遭受的长期性虐待。 我们
谈了这件事，在那次
和女友谈话之后，我向她坦白了一切，并
问她是否愿意和
我进行一次可以
录音的谈话，但要以对话的形式，因为我
知道我无法以独白的方式进行。 我
知道我做不到，我
事先告诉过她，我说我不知道
我是否会分享这件事，但我感觉
我有义务至少把它记录下来。
于是我们就这么做了，最终出版了，
我想说是在 2020 年 9 月左右
。 呃，我的天哪，要我
说，这件事最让
我震惊的是…… 我知道那些统计数据，
对吧？ 但统计数据非常
没有人情味。 与其他类型的
虐待一样，这种性虐待也
极为普遍。 不仅
涉及年轻女孩，还
涉及很多年轻男孩。
可能有四分之一到三分之一的
挚友
第一次向我倾诉，
坦白他们有过
类似的经历。 我的意思是，这些
百分比令人震惊。
嗯，那真的很难。 嗯，我
愿意接受。 我
接受这类
事情的能力很强，但这很困难，因为我会
收到一些
从未告诉过任何人的男子的声泪俱下的语音留言，他们向我
详细描述了所
发生的一切。 真是令人心碎。 我的
意思是，我记得当时我在
车道上来回走动，泪水顺着脸颊流下来，而
我平时很少哭。
对我来说，那倒不是什么大事，只是这件事的
残酷性，
以及回想起来，
看到很多事情汇聚在一起，我才恍然大悟，
哦，这解释了
我之前对那个
朋友的所有疑问。而且，回过头来看，毕竟
是2020年，很长一段
时间以来，我都有（姑且随便举个例子吧）
七个心理健康和
情绪方面的挑战需要解决，
而我当时把它们看作是需要独立
解决的问题。 但当我
愿意重新打开那扇门，审视
童年时期遭受的虐待时，一切都与
此有关。
有时候你不得不
戴上防毒面具，走进
地下室，独自面对这一切。 而且并
没有唯一正确的做法。
精神病学仍处于黑暗时代。
这里是300年前外科手术的所在地。
但即便不了解其中的机制，有些方法往往也能
帮助很多人。 所以，
我认为
迪克·施瓦茨创建的内部家庭系统工具非常
有趣。  MDMA辅助
心理疗法对于PTSD来说非常
有趣，而且通常耐受性良好，但
并不适合所有人。 还有
我
提到的其他一些方法，比如家庭系统排列
疗法，对很多人来说也很有帮助，
但是，
这并非不可克服的。
我不会说的是，有些人，包括
我自己，都很想
做到这一点，但我就是做不到，或者
谁会说我不后悔呢？
我很高兴这件事发生了，因为这是件
好事。 不。如果我能
控制 Z 并 100% 消除那些东西，我会这么做。我的
意思是，它造成了很大的伤害，但
它让我在
与有类似经历的人交谈时更有说服力，
这很有价值。
你能跟我解释一下你
了解到的关于你当时只有2岁时发生的事情吗？   是的
。
你说是在两岁到四岁之间
我其实是想问一下
这里的机制。
2至4岁
儿童的大脑中究竟发生了什么，
导致了这种损害？因为据推测，
2岁的孩子并不理解正在
发生的事情。 你不了解
这个
比你年长的人在做什么，也不了解事情发生的背景。   是的
。
所以，我正在努力理解，对于
一个
不理解事情背景、无辜的孩子来说，这种伤害机制究竟是如何造成的
。   是的
。 我认为没有人能对此给出
令人信服的确切答案。 但我必须说的是，
我拥有近乎过目
不忘的记忆力，这对某些事情来说既是幸运也是不幸。
嗯。  [清嗓子] 所以你有了
最初的
伤痛，最初的侮辱，
但如果你像我一样，这很
奇怪，但我几乎可以画出
任何建筑物、任何
我去过的餐厅的平面图，
这太疯狂了。
即使只有一次，我也不知道为什么，但
我可以做到。 当然，这样做也有好处
。 虐待也会带来很多负面影响
。
随着你越来越有
能力驾驭世界，
认识到已经发生的事情、正在
发生的事情以及可能发生的事情，你就
可以重新理解那些
珍贵的记忆。
那么，你就会意识到，
当时看起来很奇怪的那件事，其实远不止是
奇怪那么简单，
对吧？ 这完全就是赤裸裸的剥削
和虐待。 所以，
我想这就是我
对这个问题能给出的最佳答案了。
这和丽莎·
费尔德曼博士告诉我的情况很相似。 她是一位神经科学家，她
说她把这个故事告诉了我。 这
显然是一个轶事，所以样本量为
1。 嗯，显然要
谨慎对待，但她给我讲了
一个年轻女子被叔叔虐待，
却仍然过着正常生活的故事。 一切都
很好，睡得很好，
然后看了
奥普拉的节目，节目里有很多年轻时
遭受虐待的女性，
她重新审视了自己遭遇的事情，
从那天起，她出现了
所有遭受虐待者的症状
。 她睡眠紊乱，
健康状况也受到影响，所有这些问题都出现了。   是的
。
因为正如你所说，她突然重新
思考了
那里发生的事情。   是的
。
你知道，它已经做好了，是的
。 我的意思是，你看，我认为那些
遭受过虐待的人，
那些幸存下来并在之后发展得很好的人，
在某种程度上，都是因为
被迫、因为必要而变得非常擅长将痛苦经历与现实
隔离开来。
如果你看看一些
顶尖的军事
特种部队等等，你会发现
那些遭受虐待的人的比例
非常高。 那么，为什么
这会成为一种优势呢？ 如果你身处
战场，身处
混乱的环境，
人们正在死去或面临死亡的危险，
你需要
在你能想象到的最
混乱、最不可预测的环境中有效且冷静地采取行动
。 把事情分门别类是一种
超能力，对吧？ 你
基本上可以脱离角色，以观察者的
身份出现，就好像你在观看
自己进行杀戮
、俘虏、突袭
或其他任何行动一样。
但是，当这些人回归
平民生活时，这种身份认同的
割裂感会严重
阻碍家庭生活，造成混乱，
对吧？ 所以，这种超能力反而成了
超能力。
我认为，
对于军人以外的虐待幸存者来说，情况也是如此。[清嗓子]
他们可能会下意识地将它
彻底埋葬，锁起来
。 所以他们甚至没有
明确地回忆起这件事，直到
可能存在某种触发
因素将其唤起。 他们
可能会说：“嘿，你看，那件事
发生了。太糟糕了。但没必要
纠结于过去。我想
向前看。” 坦白说，我认为这是一种
可行的
策略。 我不认为每个人都需要
穿上防护
服，把所有发生在自己身上的糟糕事情都翻出来
。 我不认为这样做就一定
有益或
有帮助。 呃，这会让人非常
沮丧，
因为你无法改变过去，对吧？
嗯。
所以我觉得，就我而言，这种
划分在
某种程度上是非常有益的，
对吧？ 就像我
在体育运动和工作中都能比很多人坚持得更久一样。 我的
耐痛能力非常强。
但是，
当你扼杀
自己的某些方面并禁止
某些类型的情绪时，是要付出代价的。 好像这一切都是有
代价的。 嗯，我想说的是，
我认为
迷幻药的潜力和前景总体上被
夸大了。
但就重新唤起情感而言
，
对我来说几乎完全归功于迷幻体验。
让情感重返网络世界。   是的
。 所以，我已经有20年没哭过了
。 我记不清上次
哭是什么时候了。 然后，比如我在飞机
上看一部非常引人入胜、
催人泪下的纪录片，然后就
在飞机上哭了起来。
这他妈到底是怎么回事？（笑声） 什么鬼？
某些情绪又重新涌现出来了
。
我认为，一旦这些内容上线，就在一定程度上
推动了人们对
这些
珍贵回忆的重温。 然后，嗯，
我因此经历了一段非常艰难的时期，
最终我决定，你知道吗
，这就像是
已经倒下的多米诺骨牌，
影响了很多事情。 我可以继续像
修补破布一样，用创可贴式的解决方案来
处理各种问题，但我只是在
堵住船舷上的洞，而
不是去探究它为什么会进水
。 然后我就决定，
你知道吗？ 我打算休息6个
月。 我知道精神病学很
复杂，但首要任务是设法
找到解决办法。
我就是这么做的。 我取消了
所有安排，因为我当时
基本上精神崩溃了，而且
不确定自己是否还能胜任工作
。
[倒吸一口凉气]
嗯，是
啊，真是一次冒险，一次
倒霉的冒险，但你知道，你只能尽力而为
。 嗯，所以对我来说，拥有
播客、书籍和
博客实际上具有极大的
疗愈作用，让我能够以某种方式
从这些经历中汲取价值。
我之所以提一下这件事，是因为我并
没有从中获利。 如果人们
正在经历类似的事情，
或者有过
创伤史，那么你可以访问
tim.blog/trauma blog/trauma，那里有
与 Debbie 的对话。 这是一场
艰难的对话，但它也提供了
一系列资源，因为我使用的
工具包和黛比使用的工具包
完全不同。
所以，你会对同一件事产生两种截然不同的
看法。
呃，如果非要我选一篇博客文章，那我会说，
这篇是我
写得最难、也是
我最引以为豪的，是关于
自杀的一些实际思考。 有一篇
名为《关于自杀的一些实用思考》的帖子
[倒吸一口凉气]，
嗯，我知道，我亲身经历过，它
拯救了几百条生命。
它详细描述了我
大学时差点自杀的个人经历，当时我离自杀只有一步之
遥，就像
日历上已经定好了日期一样，而它没有发生的唯一原因
是我运气好，这纯粹是
运气。当时
我休学一年，
去做几份不同的工作，结果
因为全班同学都毕业了，我变得非常孤立
。 我当时的室友
都有全职工作。 所以，我当时就待在
家里写
毕业论文。 这对心理健康来说可不是什么好办法
。
我从普林斯顿大学图书馆预订了一本
关于
安乐死的书。 这本书出版了，而且似乎很受欢迎
。 以前，这套
系统的工作方式是，他们会把
实体明信片邮寄到你
在登记处登记的地址
。 我没有更新我的
校外公寓地址。 所以，那张
写着“好消息，您关于
协助自杀的书已经到达费尔斯通
图书馆”的卡片被寄给了我的父母。
让我幡然醒悟的是，我
意识到，“哦，这不仅仅是关于
我的事情。” 现在。 我没有可以推卸责任的余地
。 我原本打算把
它伪装成一场意外。 感觉我
现在好像没有它了。 那东西已经被拿走了
。 事后看来，真是谢天谢地。 所以，这件事并
没有发生。 但我写
那篇文章的原因是，我当时正在参加一个活动。
实际上，他正在
本
周末的创业公司现场活动中接受 Jason Calcanis 的现场采访。
现场有几百名观众，演出
结束后他们还留在现场，很多
人上前要求签名之类的
。 还有一位
非常和蔼的男士，衣着考究，打扮
得体，他请我
签了两本书，一本给他自己，
然后又请我帮他哥哥签了一本书
。 我问：“你
想让我对你哥哥说什么？” 他当时就愣住了
。 我当时就想，
“啊？好吧。我不想让这个人
感到压力。” 我当时就说：“这样吧
，我们可以一起想办法，或者
你也可以交给我来处理。不
着急，我们可以活动结束后再做
。” 好的。 照顾好了
其他人。 然后那个人送
我到电梯旁，他解释说：
“是啊，真抱歉。我当时愣住了，
因为我哥哥自杀了，
我们把他的房间原封不动地保留了下来
。” 他非常喜欢你的
作品。 所以我想请
你签一本名，然后放在他的房间里。
他说：“你有没有想过
谈谈心理健康？因为你
真的可以帮助很多人。很多
人都会听你的。” 而
他却不知道，我曾有过多次差点
自杀的经历。
我仔细想了想，然后心想：
“是的，他说得对。他说的完全正确。我
有责任把这件事写下来
。” 那篇博客文章我至少花了
一个月的时间反复修改、校对，
甚至考虑过删除。
而且，因为
我的家人也不知道这件事。 我的意思是，
他们知道这本书，但
他们没有意识到它离现实有多么近
。 所以
[嗤笑]
嗯，那也是
和家人另一次美好的通话，就像是，有
件事即将发生。
[笑声]
最好还是提前告诉你一声，
免得你被亲戚朋友们都议论纷纷
。
但是，呃，
当你的父母收到
邮寄来的那张纸条，也就是
图书馆借书单的时候。   是的
。
他们给你打电话了吗？ 我妈妈用
颤抖的声音给我打电话，问道：“这
是什么？这是什么？你为什么要
预订这本书？” 你知道，我撒谎了
。 我说：“哦，我
在路德大学有个朋友，他想
为了一个研究项目找这本书，但
他们的图书馆没有，所以他
让我通过
费尔斯通公司弄一本。” 但我只是在撒谎。 但我
知道一切都完了，对吧？ 嗯，那就是
转折点。
那也是因为那是在
1999 年，我决定全身心
投入体能训练。
U，而且这背后有很多故事
。 有兴趣的人可以去
那篇文章里看看。
关于自杀的一些实用思考。 但这
并非寻常之事，而是非常普遍的现象。   这种感觉
很令人不安，就像你
意识到它既令人不安又令人安心一样。
令人不安的是，你会意识到
这种情况有多么普遍，以及有多少
人离死亡有多近。  [叹气] 令人
欣慰的是，你
很快就会意识到你并不孤单。
你并非独一无二地有缺陷。 这不一定是
个人层面的，也不一定非得是永久性的。
人们已经找到了解决办法。 回顾
过去 10 年我的观众，
我能想到的所有精神健康问题或诊断结果都出现在了
右上角。 就[嗤之以鼻]曲棍球
棒。 所以，慢性焦虑症、难治
性抑郁症，等等等等
，对吧？ 肥胖、孤独，孤独
可以表现为多种不同的形式，
通常是自我造成的。
当我看到
这样一系列问题时，我会尽量找出问题的根源，而
不仅仅是症状，因为那样最终只会给
相互关联的事情贴上创可贴，把它们当作
孤立的问题来处理。我会深入探究，看看
是否存在我们可以解决的根本原因
。 那么，
我先来谈谈这个问题。 所以，在
心理健康方面，我只想分享
一些非常有
帮助的事情。  [嗤之以鼻] 确实存在一些
行为方面的问题，我同意，
从最简单的层面来说，你只需要看看
我们进化成什么样子就行了，对吧？
仔细研究一下进化
生物学就知道了。 独立独行侠的特质不在
我们的程序设定之内。 事实并非如此。 所以我觉得，
如果拿不定主意，那就在
某种程度上回到
几百年前人们的做法，这大概就是
第
一个假设吧。 那么我想对那些正在遭受痛苦的人们说
，
社交互动，模拟的
人际互动，是
解决
众多其他问题的唯一途径，
否则你就会疲于应对这些问题
。 但如果仍然存在
诸如慢性焦虑、强迫症（
当我们进入一些更棘手的
领域）、精神分裂症、边缘型
人格障碍等问题，
我在
与
不同科学家合作以及
自身进行大量实验的过程中发现了一些方法（我
清了清嗓子），这些方法
包括不同
类型的脑刺激，特别是
加速经颅磁刺激（Accelerated TMS）。
我所看到的前后对比简直令人
难以置信，
在某些情况下，其效果的强度
和持久性甚至可以与
迷幻剂辅助疗法相媲美，甚至更胜一筹。
加速型TMS，即经颅
磁刺激。
斯坦福大学的诺兰·威廉姆斯博士
是这方面值得深入了解的好人选
。   那
到底是什么？ 那是把
什么东西戴在头上吗？
根据你
使用的硬件，实现方式有所不同，但实际上加速 TMS
指的是一种新的协议，它采用了更好的
硬件和软件，而
TMS 技术可能已经存在了 40
年甚至更久。你
将不再像以前那样每周进行两到三次
疗程，而是
连续 5 天每天进行 10 次疗程。
所以你每小时都会受到
大约 8 分钟的刺激
[喘息]，
连续 10 个小时，
然后 5 天累积起来，例如，举
个
例子，我朋友的孩子，一个非常可怕的
故事，他有自残倾向，
这个 14 岁的孩子有自残行为
。   是的
。 父母们只是在等待
孩子
自杀的噩耗。 这件事持续了
两三年。
经过三天的加速经颅磁刺激
治疗后，就好像恢复了
以前的自己。 然后每隔
3 到 6 个月接种一次加强针，效果就一直很
持久。 前后对比的效果怎么
强调都不为过。 真是太
疯狂了。
它们会对大脑造成什么影响？ 是
电极？是音乐？还是
磁铁？ 是磁铁。
磁铁。   是的
。 那种感觉就像
有人轻轻弹了一下
你的脑袋侧面。 这是一种
感觉。 从安全性能的
角度来看，它确实很有吸引力。 仿佛
下行风险非常非常小。 而
我自己最近几次疗程后
，大概有四到
五个月的时间
没有焦虑。 就像所有那些
东西都被魔法棒变走了一样，我
感觉自己好像每天冥想两次，持续了
一年。 我的意思是，这简直令人
无法理解。 嗯，那真是……真是……非常
了不起。 而且，
这方面也有充分的临床证据。 这不仅仅是一个
轶事的结束。 所以，这是
神经刺激领域的一个方面，
在这个领域还有很多事情会发生
。 但是，
我认为，
如果人们
患有各种各样的
疾病，生物电医学将是一个值得研究的重要杠杆。
然后就是代谢精神病学。
最主要的干预措施是饮食
干预。 哈佛大学的克里斯·帕尔默是
近几年来推广这种理念的人之一
。 代谢
精神病学专门让患者
进行生酮饮食。 有些精神分裂症患者服用
15 种不同的
药物治疗了十年，却在
3 到 6 个月内停用了所有药物，并且
仅仅通过
稳定大脑中的一些因素（
包括添加一种非常好的
清洁能量来源——酮）就能保持不服药的状态。
生酮饮食或
改良生酮饮食，以及外源性
酮（即补充酮）在
神经退行性疾病方面也有许多可能的应用。 我
现在有三位亲戚患有
阿尔茨海默病，而且我在遗传上也很
容易患上这种病。 所以，我
也从预防的
角度对这个问题进行了很多思考。 那么，我是否可以
通过每年严格进行一个月的生酮饮食
，或者
每年禁食一周，只喝水，来增强线粒体健康、清除细胞污垢、减少斑块堆积等呢？
我认为实际上有相当
令人信服的证据表明，
如果
你像我一样有很高的患病倾向，那么这些都是值得考虑的干预措施。
最后，我想提一下
迷幻剂辅助
疗法在治疗各种疾病方面的应用。 我确实
认为，迷幻药——借用
一位名叫斯坦尼斯瓦夫·格拉斯（Stannisl Grath）的著名心理治疗师的话来说，就像
望远镜对天文学所做的那样，
显微镜对生物学所做的那样——迷幻药
将对心灵产生影响。 我认为
这并非夸大其词，因为
我们
看到的很多难治性 PTSD 患者的临床结果，这些
患者的平均诊断
持续时间约为 14 至 17 年，没有任何治疗方法是
成功的。 他们进行两到三次疗程
后，创伤后
应激障碍的缓解率可达 50% 以上。 我的意思是，
那里到底发生了什么事？ 我认为这以一种非常有
建设性的方式，引导我们质疑
精神病学界的一些非常基本的假设，
尤其是在药物
相互作用或
处方方面，这让
我非常兴奋，因为
我认为可以提出这样的论点：
你可以解决某些根本原因，
并且对于这种可怕的现象有不同的解释。多
兰（Dolan）现在在加州大学
伯克利分校，她之前在约翰·霍普金斯大学，她谈到了重新
开启发育关键期
。 因此，
迷幻药或许可以用于帮助
中风患者
重新学习运动控制。 所以我认为，
这些大致可以算是
三大支柱。 还有一件事
我正在
深入研究，我认为它最终可能
会非常非常有趣。
这件事目前还未定。
我个人正在尝试
拉斯维加斯神经刺激疗法。
关于拉斯维加斯神经刺激疗法，充斥着大量胡说八道。
你遇到的绝大多数东西都是
伪科学的胡说八道。
所以，如果我以前从未听说过拉斯维加斯神经
刺激疗法，你会怎么解释呢？
嗯，我可以解释。  [清嗓子] 是的
。
好的。 所以，“拉斯维加斯神经”这个名称有点
名不副实，因为它们实际上是
两束神经，从脑干周围向下延伸到
颈部两侧，大概就是你
感觉到脉搏的地方。 它就在
冠状动脉旁边。
嗯。 你可以把它们想象成几乎是
跨大西洋的电缆。 所以你没有
两条主要的迷走神经，
但每条迷走神经中大约有 10 万根纤维
。 我们只知道其中
极小一部分人的行为。 然后它们
向下移动，侵入并触及
你能想象到的几乎所有东西，
包括你的肠道。
肠道微生物群和大脑之间存在着一些非常有趣的交流。  Visa 对抗
拉斯维加斯神经。 太疯狂了。
在
拉斯维加斯神经刺激疗法
（简称VNS）领域，我发现最可信的声音是一位名叫布莱恩·
特雷西（Brian Tracy）的博士。他写了一
本书，名为《伟大的神经》（The Great Nerve），这是一本
非常好的入门读物
。
近30年来被引用次数最多的科学家之一。 他
非常可信。
我记得
至少在 10 年前或 11 年前，他与人共同创办了一家公司，并且
至少担任过
一种植入物的主要科学顾问。 这种
植入物大小与一粒欧米伽3
鱼油胶囊差不多，直接植入
颈部。 所以，这需要进行一个外科手术，但手术
很小，而且已经获得
批准。 几周前，《纽约时报》的封面报道了
类风湿性关节炎。 而
你在这些
情况下看到的前后对比，简直就像
科幻小说里的情节一样。 你会看到一个人，他
大部分时间都卧床不起，患有慢性
疲劳，无法维持工作，难以
与孩子互动，做了这个
手术，然后大约两周后，
他就能跑上一段楼梯去
赶火车去欧洲旅行，并且
出现了精力过剩的问题。 它
似乎
对自身免疫性疾病具有广泛的应用潜力。 例如，
你可能会想到克罗恩病
或肠易激综合征。
它似乎可以应用于
显著提高
心率变异性（HRV）。 我有个
朋友，他
以前是顶级特种部队成员。 他
极富同情心。 所以
他睡眠不好，尝试了
各种复杂的呼吸训练
方法，这些方法可能有所帮助。 他尝试了冷
疗，这可能有所帮助，但这些
对他的心率变异性 (HRV) 的改善都是渐进的，可能
提高了 10% 到 15%，
每天冥想两次，也提高了 10% 到 15%。 使用迷走神经
刺激疗法
两到四周后，
他的心率变异性增加了两倍。
什么？   是的
，翻了三倍。
他是如何刺激阴道神经的？ 是这样吗
？ 接下来我们要谈到一些
有争议的话题。
好的。 所以，他使用的设备
就是一个设备。 它被称为伽马核心。
需要凭处方购买。 它涂抹在
颈部。 它
每次提供 2 分钟的电刺激。 我认为这个数值非常
非常小。 每天两次，每次两分钟
。 我想说，或许
每天两次，每次5分钟。 而这似乎只是一系列
下游收益或
潜在收益。 大部分关于
gamore 的研究，我认为是针对偏头痛
和/或丛集性头痛的，就已
发表的文献而言。或者，选项 B，就已
发表的研究而言，更多的是
耳部
刺激，
也就是刺激一个
叫做 simba conscia 的东西，就在这个
非常特定的位置。所以，你
对耳朵进行刺激，我正在
尝试同时刺激耳朵和
脖子。 就我目前的兴趣而言，拉斯维加斯神经
刺激疗法是我最喜欢的治疗方式
。
我买了这款 Bon Charge 面膜和
这款光疗板送给我女朋友当
圣诞礼物，这是我第一次
接触 Bon Charge 这个品牌，从那以后
我就经常使用他们的产品。
所以当他们问我是否可以赞助
这个节目时，我感到无比荣幸。
如果你不熟悉红光
疗法，它的原理是利用近红外
光以非侵入性的方式作用于你的皮肤和身体
。 它还能减少皱纹、
疤痕和瑕疵，促进胶原蛋白
生成，使你的皮肤看起来更紧致。 它还
有助于身体更快恢复。
我最喜欢的产品是红光
治疗面膜（就是我
面前这个），还有红外线
桑拿毯。 因为我非常喜欢它们
，所以我请 Bon Charge
为我的观众制作一个套装，包括
面膜和桑拿毯，他们也
同意这样做。 购买
此套装可享 30% 折扣，全场其他商品可享 25% 折扣，
请访问
bondcharge.com/diary
并使用优惠码 diary 进行结账。 所有
产品发货速度都超快。 它们提供
一年保修，如有需要，您可以退货
或换货。
说实话，
每当我深夜在办公室里看到
我的团队成员
坐在办公桌前使用这款产品时，我都会感到非常害怕。
我让我的助理索菲帮我在洛杉矶的新家找一套
可靠的安防系统
。 她发现，
大多数可行的方案都存在同样的
问题。 他们是被动的，只有在
有人闯入
你家之后才会采取行动。 赞助
该节目的 Simply Safe 公司采取了完全不同的
策略。 如果有人在你
家或办公室附近徘徊，他们的AI摄像头会
检测到他们。 然后，扮演
远程保安的角色的特工采取
行动，直接与入侵者对话
，让他们知道自己正被
摄像头监视，并在
必要时触发警报器或
聚光灯来吓走他们。 或者他们可以
拨打911报警。 正是
因为这种即时响应，我才选择了
Simply Safe。 其他任何安
保公司都没有像他们这样
不设长期合同或隐藏费用，
您可以随时取消服务。 他们还
提供 60 天退款保证。
现在，我的观众可以在 simplysafe.com/doac 上以 60% 的折扣购买
Simplysafe 家庭安全系统
。
那就是 simplysafe.com/doac。
想要节省 60% 的家庭
安全系统费用，没有比 Simplysafe 更划算的选择
。 在《SEO日记》成为
今天的样子之前，它还只是一个想法。   这一切都
始于我、一个廉价的外接
麦克风和我的Mac电脑。 我
必须说，当我最初萌生写《
CEO日记》的想法时，我的想法是，
世界可能想看看
一些身居高位、做着有趣事情的最
有趣、最成功的人的日记
。 所以，在被窝里录完第一集之后
，我坐在赞助商苹果公司提供的Mac电脑前，
花了几个小时进行编辑，最终
上传了节目。 说实话，我当时觉得事情
大概就是这样了。 但
我有几个朋友说他们很喜欢。 于是，
我继续录制。 随着时间的推移，
麦克风也发生了变化，我们现在拥有了
这套令人难以置信的设备。 但有一点始终没变，那就是
我
仍然在使用Mac电脑。 直到今天，
我们工作室的整个团队仍然在使用
Mac电脑。 我们最初几期节目可能
只有几十个人听，但现在
全世界有数千万人收听
，这对
我来说仍然非常不可思议。 所以，如果
你脑海中一直萦绕着一个想法
，那就是你应该开始行动的信号了。
你的伟大创意始于Mac。 您
可以在 apple.com/mack 上了解更多信息。
因为你的所作所为，以及
你
广泛的好奇心、
思维方式和学习方式，我
不得不问你一个问题：
你认为未来会是什么？ 从
宏观
趋势来看，
我们或许应该暂时只关注健康问题
，但你已经谈
够拉斯维加斯了。 你
认为10年后大家都会
做
但目前还没有做
或想到的事情是什么？ 我想提出的其中一点
是我一直在
思考的空气质量问题。 我认为
人们对二氧化碳
水平和室外空气质量的关注度有所提高。 所以
我想我会佩戴某种
设备，或者我的 iPhone 会告诉我
房间内或室外的空气质量
。   是
啊，这我一点也不意外。 我认为
生物电医学是一个很大的范畴。
所以，无论是加速经颅磁刺激还是
聚焦超声，
比如用
类似冰球的东西放在
肝脏或
脾脏上，来影响各种器官。
我认为，用微芯片代替药丸将
是一个巨大的增长
领域，我们会越来越意识到，
免疫
反射和不同类型的
电信号通讯在多大程度上受到
植入物等外部或内部设备的影响。 例如
，我给你举个例子，一个
人们可能听说过的故事，这个故事
是基于真正的科学，那就是将
肥胖小鼠的微生物群移植
到瘦小鼠体内，然后这些瘦小鼠
仅仅通过移植肠道微生物群就会变得肥胖
。
如果在进行移植手术前切断迷走神经，就
不会发生这种情况。
他们不会变得肥胖。
那里到底发生了什么？ 看来
微生物群是通过
迷走神经与大脑进行交流的。 当你用
那种
方式（比如用刀片或其他方式）进行实验性切割时，
这通常看起来似乎有悖常理，
但你可以通过刺激达到与切割类似的效果
。
而且
我认为，我们
目前对
精神疾病等等的“理解”的许多假设，都是
完全错误的。
10年后，它们将完全站不住脚。
我认为，这很大程度上将
取决于人们对人体电能的更深入了解
。 这将得益于对
大脑燃料利用如何导致
多种不同精神疾病的更深入了解，
而这些疾病可以
通过提供替代
燃料来源（例如，葡萄糖酮）来缓解或完全解决，
对吗？ 那只是一个
简单的例子。 但是
生酮饮食存在巨大的依从性问题
，对吧？ 人们不想做这件事有
很多正当的理由。[嗤之以鼻] 那么，
如何才能让人们坚持下去呢？
或许还有其他方法
可以达到类似生酮饮食的效果，
例如利用电力进行全身抗炎，而
不是通过节食。
正确的？
我认为这是有可能的，我已经
投资了几家旨在
实现这一目标的公司。 这非常令人
兴奋，因为这意味着你可能
有一些影响大脑
功能的方法，而无需服用
直接进入大脑的分子。
嗯。
那真是太令人兴奋了。 所以
我认为生物电医学将是一个非常
值得关注的领域，而且有
很多研究人员正在生物电医学领域进行一些疯狂的研究
。  [倒吸一口凉气]
让我们拭目以待吧。
在人生的这个阶段，你现在所处的位置在哪里？是什么在指引着你
？ 你知道你的远大目标是什么吗
？ 你有
什么特别的追求吗？   关键
在于人际关系。 我非常
期待人生的下一个重要篇章，这
几乎肯定与
伴侣、家庭等等有关
。 我的意思是，再创办一家初创公司不会
对我的生活产生任何影响。
你知道，又一个播客节目。 我喜欢所有
这些东西。 我喜欢创业公司。 我喜欢这个
播客。 我喜欢这些书。 但
现在我们已经到了榨干边际收益的阶段了
。
你结婚了吗？
我还没结婚。 据
我所知，我没有孩子。
你知道的，
但是，呃，我现在正在和一个可爱的女人约会。
对此我感到非常兴奋。
你觉得
很多播客主播似乎都不公开自己的
未婚状态，这很奇怪吗？ 是的。
我目前还没有孩子。   是的
。
嗯，我刚满33岁。但除了罗根之外，很多
知名播客主播似乎都没有
孩子或已婚
。   是的
。 是的。
前几天有人在推特上提到过这件事。 我当时
就想，（笑）“哦，操。”   是的
。 是的。 我的意思是，你看，
我不是在指责你，
但我认识这些
人中的不少人。 如果说的是男性播客主持人，我的
意思是，我也认识很多女性
播客主持人。 嗯，其中不少人已经
结婚了。 呃，但就男性而言
，我想说，如果你
长相英俊，又在
YouTube 上发布视频，那么
你收到的私信以及
你需要抵制的各种诱惑，都会让
单身生活变得非常有
吸引力。  [笑声] 对他们中的
很多人来说，情况确实如此。 所以，
我认为这里没有什么谜团需要
解开。 换句话说，如果
他们使用约会软件，那就好比
瓮中捉鳖一样容易。 而且，
我最终并不认为
约会软件，尽管它们可能这样
声称，但它们的设计初衷并非为了让用户删除。 我
不相信。 它们都是
旨在让你留在赌场里的赌场。   是的
。
就是追随资金流向。 请关注
订阅计划。
你谈到了选择的悖论
。   是的
。 所以
有时候，我觉得这
可能是出于错位的羡慕，我会想，
你知道，也许
包办婚姻是有道理的，你知道，而
灵魂伴侣浪漫
爱情驱动一切的想法，其实是一个相对较
新的发明。
嗯。
从人类历史的角度来看。 呃，
我愿意让别人决定我跟谁
结婚生子吗？ 倒也不是
。 但这种
简单性让我羡慕不已，尤其是在
你身处现代
约会软件这种数字赌场时，
没错，那个人可能只有 8 分（满分 10 分），
但天哪，9 分或 10 分的人就在不
远处。 我知道只需
滑动几千次就能实现。   是的
。
而且，
如果你像一个健康、
性欲旺盛的男性一样，至少你会获得可变奖励。
[嗤之以鼻]
我相信对女性来说也是如此。 我只是觉得
男性往往更倾向于用他们
较小的脑袋来思考问题。 你会
获得令人难以置信的、多巴胺带来的
多变奖励。 这就像
训练狗狗一样，只不过你是在
用约会软件训练自己，以便继续
使用约会软件，就像用史
酷比零食来训练自己一样
，你知道，[笑声] 发挥
你的想象力填空。 呃，
我还没遇到过一个
喜欢约会软件的人。
没有人。
我一个熟人都没遇到。 然而，
没错，吸食可卡因的瘾君子究竟想要什么？
更多裂缝。 他们可能会说，我只需要再
吸一口。 事情并非如此
。   是的
。  [笑声]
所以，我认为，
应用积极的约束条件有很多好处，
对吧？
害怕再次单身。 我只是觉得，就
目前
这些约会软件这种找对象的方式而言，
而且我也
明白，这会严重
分散我在
这里所做的事情的注意力。
哦，当然。
你能想象我
今晚在纽约，单身，而且
晚上有空，我会想些什么吗？
然后
你还得和某人约会。
你得做那些闲聊
。 游戏还没开始我就退出了
。 是的。
就像七年前我玩这个游戏一样。 我看到
一条推文，好像是
一位越南女性发的，她说，你知道吗，我很
好奇，如果不是 X 世代，而是
X、Y、Z
世代的人，会不会在使用约会软件时
心想，哇，我们终于把最后一架
直升机从 N 上弄走了。
真的，真的。
我的天哪，
这话离真相还真不远。 嗯，
选择悖论确实是个问题。
人们认为这是
数量过多导致的质量问题。 我并不确信这是
真的。 决不。 我不可能有那么
多朋友。我那些在
约会方面最不顺利的朋友，反而约会最多。   当然
可以。
我能想到的朋友有两三个
。 我不会透露他们的名字，但其中两名
是女性，一名是男性。
他们每年大约会进行 50 到 100 场演出
。   是的
。
他们坚信这是因为
别无选择。 我觉得这根本
不可能。 但是，你知道，
是的，我很高兴能摆脱
约会软件。 我在约会软件上用了
两三年，简直就是
（笑）
一份兼职/全职工作。
本播客有个结尾的传统，
最后一位嘉宾会给下
一位嘉宾留下一个问题，但他并不知道这个问题是
留给谁的。 你
知道吗，写出你这个问题的人，
我可没开玩笑，他坐在那里一言不发地
思考了这
三个字——三个四五个六七个
八个字——足足30分钟。
哇哦。
他们就那样坐着，我从未见过这样的景象
。
好的。 以及他们
写下的八个字。
哦，天哪，[笑声]
我知道，对吧？
一共九个字。
你今天最喜欢的颜色是什么？
你能想象吗？  [笑声] 是的
。 你最喜欢哪种三明治？ 不，
我开玩笑的。 嗯，如果你要
在地球上度过最后一天，你会怎么度过？
和我的至亲好友一起？ 毫无
疑问。   那可就
不是披萨了。 倒也不是，我的
意思是，也许跟披萨有关，但
应该是
告诉那些我爱的人我爱
他们，并和他们共度时光。
不需要太花哨。 可能正
坐在门廊的
摇椅上。 这或许听起来像是一个老套的
答案，但我
每年都会专门抽出一段时间来实践这个方法
。 所以，我
不会等到最后一天，但最后
一天肯定不会用约会软件。
[笑声]
不会是鸦片瘾君子。
嗯，那将是和
我最亲密的朋友和家人共度的时光。   在
投入新的感情之前，回顾过去一年的感情关系时，我会补充一些细节。 我会
审视我最重要的五到十段
关系，然后问自己：去年我是否花了
足够的时间陪伴
这些人？ 如果
答案是否定的，我总是会把资金重新投入到这些
人身上，只有剩余的资金
才会用于建立新的关系。 我
非常注重那些经过时间考验、建立在
深厚信任基础上的、久经考验的人际关系
。
就制度而言，你们是否已经建立了
一套制度，以确保
生活中的各种事情不会阻碍
人们聚在一起？ 是的。 我的意思是，
25 年来，我
每年夏天都会在生日前后举办一次聚会，
所有
能来的人，包括一些非常
老的朋友都会参加。 他们知道这件事已经记在
日历上了。 每年大致都是同一天
。 他们从
全国各地、世界各地飞来。   这
跟我
生日没有任何关系。 这只是一次
朋友聚会。
蒂姆，谢谢你。 谢谢，
原因有几点。 我认为第一个原因是，正如
我之前跟你说过的，你是我们
这里事业的奠基人之一。如果没有像
你和乔这样的人，我
认为像我这样的人根本不可能从事
我们现在所做的工作。正是你们给予了我们如此
多的帮助。
如果像
你们这样的人没有承担风险，创造出
蓝图，并证明这是一种
有效的媒介，长篇形式也很
有趣，以及你们所
证明的一切，那么像我这样的人根本不可能
存在。所以，
每当我遇到像你们这样的人，我
认为我们是站在你们的
肩膀上，或者借鉴了你们的
蓝图，我都会觉得我有义务说声
谢谢，因为是你们创造了这一切，
这是事实。 没错。   是的
。
2012 年我推出“4 小时厨师”计划时，也受到了前辈们的启发，他们
上了 Joe Rogan、Mark Marin 和
Nerdist 等节目。 就像那些家伙让
我意识到，
脚也是一件很有趣的事情。
所以，呃，你33岁，你说
33岁。
是的。 你还有很长的路要走，伙计。
你处境不错。
我们拭目以待。 我们拭目以待。 最后我还要
补充一点，我
之前忽略了这一点，但就
生产力而言，考虑到我们讨论的是
每周架构，我认为每个人都
应该给自己设定一个挑战
，
特别是对于创业者来说，
每年进行一次为期 4 周的迷你退休，在此期间
自己无法工作。 你已脱离
电网。 没有笔记本电脑，没有手机，除了
Uber、谷歌地图和 Open
Table 之外，你根本联系不上（嗤之以鼻）
。 我
推荐这样做的原因是，最好多做一些。
第一，它能让你在
持久战中保持高强度，并拥有最后的
冲刺阶段。 第二点是，它将
迫使你改进所有关于
员工自主决策的政策、规则和指导方针
等等。它将迫使你
定期澄清所有这些内容。 所以，当
你回来的时候，所有这些系统
改进都将在短暂的退休之后继续存在
，但这是一种强制作用。
嗯。
呃，它（清了清嗓子）也迫使你
仔细审视那些
你一直
保持或培养，或者
完全弃之不用而萎缩的非商业利益。 如果你
因为不知道如何打发
时间而感到轻微恐慌，那也是一个很好的警醒。
你需要一些其他的东西来抵消
A 型人格那种
疯狂地追逐赛场上那只兔子的倾向。
阿门。
谢谢你，蒂姆。 谢谢，兄弟。
太感谢了。
我们最需要的莫过于人与人之间的
联结，尤其是在
我们如今生活的世界里。 而这
正是我们制作这些
对话卡片的原因。 因为在这个
节目里，当我与嘉宾们坐在一起进行
深入、私密的对话时，
这种非凡的事情一次又一次地发生
。 我们彼此之间有着很深的联系
。 在每一集的结尾，
我采访的嘉宾都会给下
一位嘉宾留下一个问题，我们把这些问题做成
了对话
卡片，并且我们还添加了这些转折卡片，
让你的对话更加
有趣。
对话卡片中还有更多意想不到的转折。 这是
全新版本，而且有史以来第一次，
我在卡包里加入了这张金卡，
这是我的独家问题。
但我只会在
第一批对话卡牌中放入金卡。 所以赶紧
入手吧，限量版
金卡很快就会售罄。 请点击
下方说明中的链接。
[音乐]